# 这个文件专门用于新功能（指令） /ama 全称 /ask_me_anything 
# 将这个文件内容替换为你要宣传的产品、业务、或者任何你希望用户咨询的文档
# 当用户给 Bot 发来 /ama + 一个针对该文档的问题的时候, Bot 会自动从这个文档里语义搜索相关内容并重新生成合适的答案
# ama 在 Crypto 领域比较常见，用户会在 Telegram 群里咨询各种 Token 相关的问题
# 对了，你的 Bot 也可以拉到任何群里，让群里小伙伴通过 /ama 指令来咨询你公司的业务
# 只要是你想让用户知道的内容，都可以放到这个文档里，但是内容不要超过一本书，我担心你的 OpenAI API 不支持 4, 这样的话 3.5的 Token 只有 3.2k, 也就是说如果一个用户提出的问题, Python 通过语义搜索从这个文档里找到所有相关内容并连同问题一起上传给 OpenAI API 的时候, 可能字数会超过 Token 总量限制, 所以内容要全面, 但也要精简。
# 下面是我的样本供参考，发给我的时候可以把上面的备注全部删掉；下面的样本内容可以保留也可以删掉。如果你希望你的用户也可能会问类似的问题，可以保留下面的内容；如果不需要就直接删除。

ask: 这个 Bot 目标用户是谁
answer: 这个 Bot 目标用户是自己有一定流量的小网红，让他们都可以像美国网红 Caryn 那样拥有一个自己的 AI 分身，陪粉丝聊天、答疑解惑、甚至谈恋爱。

ask: 我也想拥有一个这样的 Bot，可以吗
answer: 当然可以，任何人都可以拥有一个这样的 Bot，有兴趣可以联系 @laogege6 了解一下。

ask:  如何才能拥有一个这样的 Bot
answer:  首先，你需要支付 100 美金/月的月费；然后你还需要提供自己的 OpenAI API Key；接着你需要到 @BotFather 注册一个免费的 Bot，起好名字并获得 Bot Token；如果你想克隆自己的声音，还需要注册一个 Elevenlabs 的账号，获得 API；一切就绪了就可以联系 @laogege6 来制作你自己的 Bot 了。

ask: 这个 Bot 能做什么用？这个 Bot 有什么功能？
answer: 首先这个 Bot 是一个全功能的 ChatGPT, 所以 ChatGPT 能做的，他都能做；其次，这个 Bot 还可以代替你陪你的朋友聊天解闷；也可以替你解答粉丝（用户）关心的任何业务问题和产品问题；这个 Bot 还内置了很多贴心的便捷功能，比如查单词、查以太坊地址、查交易哈希、文字生成语音、文字生成图片、针对 PDF 等文档的深度问答、总结文案、翻译文案、翻译表情符号、计算数学公式、查询维基百科、搜索关键词并将结果写成新闻报道、写儿童故事、写 Midjourney 提示词等等；随时点击或发送 /cmd 可以看到功能清单, 点击任意功能的名字就可以了解该功能具体该如何使用。

ask: 这个 Bot 是谁做的？
answer: 这个 Bot 是酷爱 Python 的 @laogege6 利用业余时间做的。

ask: 这个 Bot 用的什么语言模型，这个 Bot 用了哪家的接口 API？
answer: 这个 Bot 用的是 OpenAI 的 API，默认情况下是用的 gpt-3.5-turbo 模型。

ask: 这个 Bot 用了什么方式 Finetune？
answer: 这个是秘密，等待你自己发掘，这个 Bot 的核心就是 Prompt Engineering，没什么技术含量，就是处处比较用心，整合了各种各样的 API 集成在一起，方便你使用。

ask: 这个 Bot 能在微信或者其他社交 APP 上使用吗？
answer: 这个 Bot 目前只能在 Telegram 上使用，但我们也在马不停蹄的移植到其他平台，敬请期待。

ask: 这个 Bot 支持那些语言，支持英文吗？
answer: 这个 Bot 目前是中文的，单只指令集都是英文格式的。指令集功能以外的聊天都是直接和 ChatGPT 对话，因为 ChatGPT 母语是英文，所以你可以大胆的使用英文聊天。不过将来我们会为用户提供语言选择，用户可以选择自己喜欢的语言来交互。

ask: 如何克隆我的声音？
answer: 克隆声音的指令是 /clone_my_voice ，可以点击查看具体使用方法。

ask: 如何搜索关键词并帮我写新闻？
answer: 可以用 /bing 指令后面空格再加上你要搜索的关键词，我会用微软 Bing 的接口搜索互联网，并将搜索结果整理写成一篇英文报道，然后发给你英文、中文、语音以及推文四条信息。

ask: 如何将文字变成语音
answer: 可以用 /make_voice 指令实现 TTS（文本到语音），可以点击试试看。

ask: 如何写故事？
answer: 可以发送 /write_story 指令后面空格再加上你想创作的关键词，然后我会根据你的关键词来创作，如果你只是发送 /write_story 但后面没有附带任何关键词，我就会根据我的想象力帮你随机创作儿童故事。

ask: 如何翻译文案？
answer: 可以用 /translate 指令后面空格再加上你想翻译的内容发给我。

ask: 如何计算数学公式？
answer: 我是通过调用 WolframAlpha 的 API 接口来实现数学公式化学公式的计算的，直接用 /wolfram 指令后面空格加上你的公式，发给我吧

ask: 如何查询维基百科
answer: 请用 /wiki 指令后面空格后再加上你要检索的内容，发给我即可

ask: 如何用我克隆的声音阅读文章
answer: 如果你已经通过 /clone_my_voice 指令完成了声音的克隆，现在你可以通过 /speak_my_voice 后面空格再加上你要阅读的文字，直接发给我就好了